// nome do container
docker build --tag curso-cartoes .
// run nome do container --network nome do network -e nomes dos arguments dockerfile passando o nome do container como argumentos
-d para não gerar logs no powershell e o nome do imagem para ser rodado.
obs: para rodar numa porta especifica utiliza a tag -p. ex-> (-p 8761:8761)
docker run --name curso-cartoes --network curso-network -e RABBITMQ_SERVER=rabbitmq -e EUREKA_SERVER=curso-eureka -d curso-cartoes .
//criar network para ligar os projetos e dependencias
docker network create curso-network